bootstrap 4.6: 

Intro: Hello moussaillon(e) je suis occupé avec les ALIENS, et par dessus tout un trou noir commence à m'attirer.. 
Aymeric m'a promis de me rendre mon trêsor si vous l'aidez!
Aide Aymeric à développer son application avec bootstrap, pour qu'il me communique les coordonnées de sa position.

Intégre la maquette de Aymeric (ordinateur,tablette,téléphone)
Intégre bootstrap 4.6 (cdn ou local)
Développe tes box,ton responsive avec bootstrap

style: au choix
couleur: au choix
image: au choix
logo: au choix
police: au choix

lorem ipsum: coordonnées GPS (au choix)
texte: intégre tes compétences informatiques (languages,outils)



