faites de l'indentation votre priorité*
Ecrivez au moins 3 commentaires*

Intro: Suite à la reconstitution des ses animaux, Aymeric s'est volatilisé avec le trésor du capitaine.
Le capitaine Ari en colére et determiné déçida de poursuivre Aymeric jusqu'au bout de l'univers.
Les équipes avaient vu Aymeric fuir sur la planête accrocheToi.. Il n'y a qu'un seul moyen de rejoindre Aymeric, rejoindre la colline de loinAurevoir. Par chance il y avait encore la fusée de loinAurevoir, le capitaine sauta dans la fusée....

===>
    - vous devez adapter le contenu du h1 avec vos nom/prénom
    - vous devez trouver le moyen de placer 2 espaces entre vos nom/prénom
    - affichez certaines lettres de vos nom/prénom en fonction de la taille d'affichage (ordinateur,tablette,téléphone)
    - créez et affichez votre propre logo responsive en 3 versions (ordinateur,tablette,téléphone)
    => VOIR EXEMPLES.png
    - affichez votre logo dans l'onglet du navigateur

    -appliquez la couleur #271d4c au background de votre h1
    -appliquez la couleur blanche à votre h1
    -appliquez une ombre à votre h1
    -centrez votre h1
    -attribuez une nouvelle font à votre h1 (au choix)

    -Centrez votre image fusée
    -Donnez un :hover à votre fusée (rotation 360deg avec une transition de 0.5s)


    -Vous devez créer 3 rangées d'ALIEN à l'aide de GRID

    Vous pouvez donner un nom à vos images ALIEN (class ou id)
    Triez les aliens:
    -rangée 1 = 3 ALIEN bleu (alien3)
    -rangée 2 = 2 ALIEN vert (alien2)
    -rangée 3 = 1 ALIEN violet (alien1)
    Centrez les Aliens au millieu de la page web
    En version *téléphone il ne doit rester qu'un ALIEN (alien violet)

    => ATTENTION Vous ne pouvez pas supprimer les images ALIEN
    ou en ajouter de nouvelles ou modifier leurs places avec HTML / Completez la balise ALT des images


    - vous devez adapter le contenu du paragraphe (ADAPT)(intégrez un lorem ipsum)
    - appliquez la couleur #271d4c au background de votre p
    - changez la dimension de votre p (Largeur:200pixels)(Hauteur:100pixels)
    - appliquez la couleur blanche à votre texte
    - appliquez une bordure à votre p
    - centrez votre paragraphe
    

    footer =>
    
    - intégrez une icone correspondant au réseau LINKEDIN (dimension 80x80)
    - Créez un lien sur votre image (lors du click d'image) redirigant vers votre profil LINKEDIN à jour
    - intégrez votre CV à jour (redirection dans une nouvelle page)
    - intégrez votre copyright
    

-Bravo =)
.... Un trou noir fais son apparition


Quand tu as finis =>
Tu dois m'envoyer ton travail.
Vas sur le site Github.com

Connecte toi ou inscris toi
Créer un nouveau référentiel privé
Nom du référentiel: "ton nom et prénom"
Upload ton travail
Quand ton travail est uploadé, vas dans réglages (gérer l'accès( ajoute moi en collaborateur)) (AymericParis0)

ENJOY
